Создайте упрощенное представление карты земли. Используйте wikidata как источник данных.

Первым шагом приложение должно выводить список все странн. Выбор одной строны выведет просмотр деталей страны. Дестли страны содержат такие детали как флаг, основнйо язык (языки) и прочее и список регионов/штатов страны. Это представление дожно так же содержать  список с которыми страна граничи. Выбор одного из регионов/штатов должно приводить к показу деталей региона/штата, который содежит список с основноыми свойствами и списком городов.