Тестовое задание
================

###Задание

Создайте упрощенное представление карты земли. Используйте wikidata как источник данных.

Первым шагом приложение должно выводить список всех стран. Выбор одной страны выведет просмотр деталей страны. Детали страны содержат такие детали как флаг, основой язык (языки) и прочее и список регионов/штатов страны. Это представление должно так же содержать  список стран с которыми страна граничит. Выбор одного из регионов/штатов должен приводить к показу деталей региона/штата  и списком городов.

###Особенности

Задание выполнено с использованием Angular.js. Основной идей было сделать приложения работающее только через api wikidata (https://wdq.wmflabs.org), без использования backend. К сожалению скорость работы api сложно назвать предсказуемой: одни и те же запросы могут как приходить мгновенно так и задержкой в минуту, что прямым образом отражается на работе приложения. Так же вызывает сложности  предсказуемость наличия  данных, набор свойств у каждой страны может отличаться от набора свойств другой страны.

###Результат

Из представленного задания реализовано все за некоторыми изменениями:

  1. В деталях как страны так и региона выводятся: широта и долгота, население, площадь и граничащие страны или регионы, если такие данные нашлись в wikidata.
  2. Для ускорения работы приложения первый запрос со списком стран был сохранен локально. Это можно исправить сняв глобальный флаг window.debugMode.
  3. В представлении региона не выводится список городов. Его реализация повторяла бы логику получения списка граничащих регионов.

###Вживую

https://munimaev.github.io/countries/
